, tlt spectamine-acapna

j tii. Abraham, qni peter liujus popuii eat„ depellit
etet· ,ριιῖιιίιιίο euim Abiehee facta ιιοιι cinit„ po·
pulum hunc penitae-opprimi, etti duriter-premetur.

Sicut tutem quatuorenimalium genere mactem

' turp-ite quadringentis ancia posteritas Abrae iu Ae·
gypto affligitur.. Aret tiguificent ultimam aetatem,
que lsrael avolavit ex servitute in libertatem et ter·

. rem promittam„

‘ Ι -Si tempus ooupideret, durum ιιι, tam longa

a ,territute premi. Sed hoo consolationis plenissimum
. eet, cuod certe promititur tandem liberatio. ltaque
Abrohom ltoe tignum cine dubio posteris euie atei·

ι duic concionibueiucuicavit et commendarit, refracti
calamitatibus oederent, ted urgereut firme fite et
inconcreta epe promissionem terrae Caaaau e't libe-
'rationem hortatus quoque eet, ut, ticut ipae abegit

’ tter, ‘ue polluerent tetrifitium, ite posteri quoqne
eeandtiie te opponerent, et ea vincerent, donec Do-
mitius misericordia ιιιι finem importaret hisee malie,
et hortea populi eut perderet.

8ἰι uon tolum promittam Abrahae eet temporale
temen‚antequameteet‚ sedetiam praedictae er eunt

¹ petrianae et ιιιιιίοιιιι praecessurae promissionem.
Abraham adhuc eratenim, aine herede3 ced ao·
tem Deo jamtum natue erat popalus, imo acrore·

. „tatur ab avibus, aree quoque procul abactae erant,
imo demersae ii mure, populun eutem liberatus et
incolumit- sod Abraham haee tantum in verbo et
promitaicue ridetet credit, tic certo futura. ’

Haec eet hujus loci hieorico sententie, quodlic-

· minue per hoe sacrificium Abrahae voluit riguum
dare, er quo disceret futuros eventus, quati dieat:
Papulae tio erit nihi ιιι mundo tanquam gratiori·

anun-J

 

